---
id: 747
slug: ellis-marsalis
title: Ellis MARSALIS
date: 1934-11-14 00:00
picture: null
---

в Герт-Тауне, Луизиана, родился Эллис Марсалес (Ellis MARSALIS). Джазмен, саксофонист и пианист, в личной жизни он родил шестерых сыновей, из которых четверо стали известными музыкантами, среди которых двое – суперзвезды жанра. Однако он же воспитал музыкантами  многих не-сыновей, например, Герри Коника, младший, и Николаса Пейтона. Так что, мало детей научиться делать, Надо еще уметь их учить. И еще: очень немногие из луизианских музыкантов сумели начисто избежать влияния традиций родины, как это сделал Марсалес-отец.
